Luffy et sanji qui avaient pris des chemins différents se sont finalement retrouvés au point de rendez-vous.
Je...
Je veux revenir sur le sunny !
Écoutez, les gars.
On va exploser la tea party de big mom, le mariage, et sauver la famille de sanji !
Ensuite, sanji sera de retour parmi nous !
Pour y arriver, luffy s’est allié avec Capone « gang » bege
qui complote l’assassinat de la yonkō big mom.
Tout le monde a ses propres objectifs et la tea party a finalement commencé.
Mama.
Voilà mother caramel.
Oui... notre bien-Aimée...
... mother !
Et enfin...
Et maintenant mesdames et messieurs ! Notre événement principal !
La trente-cinquième fille de Charlotte, Charlotte pudding-sama et...
... le troisième fils des vinsmoke, vinsmoke sanji-sama... Le mariage royal... ... va commencer !
Applaudissez !
Cet enfoiré !
C’est vraiment UN grand acteur !
Le mariage sanglant commence enfin !
Baiser mortel le coup d'envoi de l'assassinat !
Debout !
Luffy !
La cérémonie a commencé ! Luffy !
Je peux encore manger...
Debout !
Tu veux laisser tomber sanji ?!
Hé ! Y a-t-il UN moyen pour le réveiller ?!
Il courait dans la forêt Juste avant de s’endormir.
La seule chose qui le fera se lever, c’est de la nourriture.
Hé, avez-vous de la viande ? Il n'y a pas de temps à perdre !
- De la viande ? - Il va déjeuner maintenant ?
- Dépêchez-vous ! - Compris !
Cette chanson sera ton requiem !
Profites-en avec cet air stupide sur ton visage, sanji !
Sanji-San, merci !
Sanji-San, je suis...
... si heureuse !
P... p-p-p-p-pudding-chwan...
Moi... moi aussi !
Non ! Non ! Reste concentré !
Si tu ne fais pas attention, tu...
Tu... tu... tu vas...
Tu vas être tué !
Mariage !
Amour difficile... On a eu.
UN Amour douloureux... On a eu.
Tombé amoureux, tombé de haut, on s’est blessé.
J’ai atteint l’autel !
Même si la pluie me tombe dessus... Même si des lances me tombent dessus... Ne lâche pas ma main !
- Chef ! - Chef !
Voici les félicitations...
Gâteau de mariage !
Bravo !
Merveilleux ! Brillant !
Tellement grand ! Et majestueux !
Il a l’air délicieux !
Quel magnifique gâteau de mariage !
Tu as fait UN travail formidable, streusen ! Je dois te féliciter !
C’est plus que j’espérais !
Je ne peux pas attendre pour le manger !
C’est incroyable ! Le gâteau sucré sera l’autel où nous ferons nos vœux !
Non, tu es incroyable !
Oh, arrête ! Allons, sanji-San !
Crève rapidement !
Pudding-chan est vraiment belle... Comme si je me revoyais plus jeune.
Combien de décennies en moins-nen ?
On dirait que quelqu’un veut mourir.
Aïe-nen !
Amusez-vous, mes invités.
Le meilleur moment arrive bientôt.
Ce sera fini bien avant que vous ne vous en rendiez compte.
S’il vous plaît. Profitez du mariage depuis ces places vip.
C’est sur le point de commencer... Le bain de sang !
Dans quelques minutes...
Au moment du baiser de mariage...
Le banquet de sang commencera.
Je suis désolée... mais j’ai besoin que vous ne soyez plus, les vinsmokes !
Sanji a de la chance !
Si j’avais su qu’elle était si jolie, ça ne m’aurait pas dérangé de me marier avec Elle.
Avec la fille de big mom ? N'importe quoi.
C’est UN sacrifice. Ne l’oublie pas.
Aussitôt marié, tu serais sous les ordres de big mom pour le reste de ta vie.
Tu as raison. C’est la dernière chose que je veuille.
Je vois. Nous sommes encerclés par la famille Charlotte.
Des cibles faciles... Et nous sommes désarmés, donc c'est la fin.
C’est ainsi que ça doit être.
Le royaume de germa est inutile.
Mais toi...
Sanji...
Je veux que tu t’enfuies.
Tu as UN plan, n’est-ce pas ? Puis-je te faire confiance,
luffy-kun ?
C’est le moment.
Viande...
Viande !
Trop facile !
Luffy, le coup de feu qui démarre la mission va partir à tout instant !
Ouais, laisse-moi finir ça d’abord !
Je ne peux pas attendre plus !
Hé, hé ! Pas encore !
Dans la santé comme dans la maladie, dans la richesse comme dans la pauvreté,
dans la joie comme dans la souffrance,
jusqu’à ce que la mort vous sépare...
Dépêchez-vous, les gars ! On n’a pas le temps !
Tu ne peux pas dire ça !
Vous engagez-vous à vous aimer et à être loyaux l’un envers l’autre ?
Mon souhait va enfin devenir réalité !
Qu’est-ce qui ne va pas, pudding ? Pourquoi t’effondres-tu ?!
Maintenant, vous pouvez lever son voile et embrasser la mariée.
Quelque chose ne va pas, mon frère ?
Tu as vu le futur, katakuri !
Je vais lever ton voile.
D’accord.
Regarde bien, sanji...
Mon...
Mon horrible...
... troisième œil !
Bon garçon.
Reste comme ça...
Quel œil magnifique !
Hein ?
Je suis désolé ! Quand je l’ai vu d'aussi près, je ne pouvais plus le quitter des yeux !
Que fait-Elle ?!
N’hésite pas, pudding !
Pudding... chan ?
Qu’est-ce qu’il dit ?
Te montrer comme ça devant le marié sanji...
Il verra ton troisième œil pour la première fois !
Au moment où il verra le visage effrayant de sa belle mariée...
... il va reculer UN peu !
Ne te fous pas de moi !
À quoi pense-t-il ?!
Depuis que je suis née, on ne m’a jamais dit...
Pas une seule personne ne m’a jamais dit que cet œil était magnifique !
Qu’est-ce qui ne va pas, pudding ?! Dépêche-toi de l'abattre !
Personne ne m’a...
Tu es peut-être ma fille mais tu fais vraiment peur. Laisse-toi pousser la frange, pudding !
Oui. Je comprends.
C’est UN monstre !
C’est trop flippant !
Qu’est-ce qui ne va pas chez Elle ?!
Regardez ! C’est UN monstre !
Arrêtez !
Comme ça, monstre ?
Monstre ! Monstre !
Monstre !
Va-t’en, monstre !
- Tu es malade ! Reste loin de moi ! - Non... je ne suis pas...
- UN monstre ! - Je ne suis pas... UN monstre.
Je ne suis pas... je ne suis pas... Je ne suis pas... je ne suis pas... je ne suis pas...
Je ne suis pas... je ne suis pas... Je ne suis pas... je ne suis pas...
Je ne suis pas !!
Je ne suis pas...
Je ne vais pas la fermer quand vous vous moquez de moi !
Vous tous, vous tous...
Je vais vous tuer !
Fuyez !
Pudding-chan...
Va te faire foutre...
Va te faire foutre !
Je vais te tuer !
Je ne suis qu’un monstre horrible !
Hé, as-tu oublié le plan, pudding ?!
Pudding-chan, est-ce que ça va ?
À toi de jouer, le prêtre !
Inutile ! Il va esquiver !
Il a esquivé !
Mugiwara ! Maintenant !
C’est le coup de feu, luffy !
Super ! Je peux le faire !
Qu’est-ce que c’était que ce coup de feu ?!
Le prêtre a tiré !
Non, il s’est fait tirer dessus !
Pourquoi ?!
Qu’est-ce qui se passe ?!
Est-ce... ?!
Qu’est-ce qui se passe bordel ?! Katakuri, qu’est-il arrivé à pudding ?!
On a UN plus gros problème ! C’est une situation qu’on ne peut pas anticiper, mama !
Moi-même, je ne peux rien faire !
Que devrions-nous faire ? Sanji n’a pas été tué.
Le plan est-il toujours d’actualité ?
C’est parti !
Je suis désolée, mama ! Je n’ai pas eu d’autre choix que de faire ce qu’ils m’ont dit !
On va ramener sanji !
Qu’est-ce que...
Je ne peux pas les arrêter !
Ils vont arriver de là !
Quoi ?!
Big mom !!
Heinnnnnnnnnn ?!
La tea party infernale est en plein chaos !
Le dévoué boss "premier fils de la mer" jinbe prend finalement des mesures !
Pour accomplir son devoir, il sort une coupe de saké
qui représente le lien entre la mère et le fils !
Pour rejoindre l’équipage de luffy,
il s’engage dans UN affrontement féroce contre la yonkō big mom !
Restitution de la coupe !
La dette de jinbe la prochaine fois dans one piece !
"Offrir une coupe de saké ! Le valeureux jinbe paye sa dette !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta